Gourgaud Kévin
12/03/2019

Exercice 2 :

Q2) Le programme serait compilé mais rien ne se passerait car la fonction n'est pas utilisée dans le programme, elle est juste définie.

Q3) a prend la valeur de la chaîne de caractère suivante : "Toto".
b execute la fonction bout_a_bout avec en paramètre a et la chaîne de caractère "Titi".

Q4) c execute la fonction bout_a_bout avec en paramètre a et b (qui est lui mêmel'éxécution de bout_a_bout de a et "Titi"), la fonction affiche la longueur et la somme des longueurs de a et de b.
On affiche une ligne vide, puis affiche b et enfin affiche c.


Exercice 5 :

Q16) Le programme est compilé. Il ne se passe rien puisqu'on ne demande pas à la fonction d'afficher quelque chose tant qu'elle n'est pas utilisée.

Q18) Lors de l'éxécution, rien ne change.

Q20) Lors de l'éxécution, le programme principal affiche "Programme principal".

Q23) Le programme affiche "Programme principal" puis "Appel de la fonction produit" et ensuite "Appel de la fonction somme".


Exercice 6 :

Q28) à faire

Q30) à faire
